Minotaur:
-Z: Golpe normal: Es un golpe normal vo no hay mas que decir amigo
-X: Embestida: Se lleva puesto todo lo que tiene delante, si se la pone contra una pared queda medio boludo por 2 sec.
-C: Golpe embestida: Una fusión de los anteriores.
-V: Rugido: Todo lo que está cerca queda paralizado del julepe que se pega por el gritazo que se manda.
///
TimeTraveler:
-Z: Disparo normal: Pega un tirito.
-X: Disparo mágico espacial galáctico doble: Pega dos tiritos que se mueven tipo wuwooo.
-C: Esquivar: Se tira al joraca para esquivar o huir, lo que quiera uno la verdad.
-V: Teleport: Mantenés apretado y aparece una mira roja que la podés mover y teletransportarte a donde apunte.
///
Tennist:
-Z: Disparo rebotín: Pega un tirito que rebota en las paredes.
-X: Raquetazo: pega un golpe normal que rebota balas.
-C: Golpe embestida: Afanado de Toro.
-V: Pelotazo de Tenis mágico: Lo que hace que este personaje no sea una cagada. Tira una pelota verde que rebota eternamente y lastima a todos menos a Juani que la tiene re clara es un alto vivo Juani.
///
Giant:
-Z: Golpe Lento: Pega como trompada de bobo
-X: Falta presupuesto no pienso laburar en más ataques hasta que me paguen
-C: Na no voy a hacer un carajo
-V: disculpame pero es asi juga con el toro si queres man
///